Repository: Amartya-Mahato/linbit-documentation
Catalog: UG8.4/*/about.po
Languages: ja

source: Please Read This First
ja: はじめにお読みください

source: This guide is intended to serve users of the Distributed Replicated Block Device (DRBD) as a definitive reference guide and handbook.
ja: 本書はDistributed Replicated Block Device (DRBD)を利用するための完全なリファレンスガイドです。同時にハンドブックとしても活用できるように編集してあります。

source: It is being made available to the DRBD community by http://www.linbit.com/[LINBIT], the project's sponsor company, free of charge and in the hope that it will be useful. The guide is constantly being updated. We try to add information about new DRBD features simultaneously with the corresponding DRBD releases. An on-line HTML version of this guide is always available at http://www.drbd.org/users-guide/.
ja: 本書はDRBDプロジェクトのスポンサーである http://www.linbit.com/[LINBIT] がそのコミュニティ向けに作成しています。そしてコミュニティにとって有益であることを願って無償で公開しています。本書はDRBDのリリースに合わせて継続的に更新しています。DRBDの新しいリリースと同時に、その新機能の説明を追加する予定です。オンラインHTML版は http://www.drbd.org/users-guide/ で公開しています。

source: This guide assumes, throughout, that you are using DRBD version 8.4.0 or later. If you are using a pre-8.4 release of DRBD , please use the version of this guide which has been preserved at http://www.drbd.org/users-guide-8.3/.
ja: このガイドはDRBD 8.4.0以降をご使用のユーザを対象にしています。DRBD 8.4より前のバージョンを使用する場合は、旧版のガイド http://www.drbd.org/users-guide-8.3/ をご利用ください。

source: Please use <<s-mailing-list,the drbd-user mailing list>> to submit comments.
ja: 本書に対する改善提案や誤りの指摘は <<s-mailing-list, DRBD関連メーリングリスト>> へお寄せください。

source: This guide is organized in seven parts:
ja: 本書は次の構成になっています。

source: <<p-intro>> deals with DRBD's basic functionality. It gives a short overview of DRBD's positioning within the Linux I/O stack, and about fundamental DRBD concepts. It also examines DRBD's most important features in detail.
ja: <<p-intro>> ではDRBDの基本的な機能を扱います。LinuxのI/OスタックにおけるDRBDの位置付け、DRBDの基本コンセプトなど、基礎となる事項を取り扱います。また、DRBDのもっとも重要な機能について検討を加えます。

source: <<p-build-install-configure>> talks about building DRBD from source, installing pre-built DRBD packages, and contains an overview of getting DRBD running on a cluster system.
ja: <<p-build-install-configure>> ではソースからのDRBDのビルド方法、コンパイル済みのパッケージからのインストール方法、またクラスタシステムでのDRBDの運用方法の概要について説明します。

source: <<p-work>> is about managing DRBD, configuring and reconfiguring DRBD resources, and common troubleshooting scenarios.
ja: <<p-work>> ではDRBDの管理方法、DRBDリソースの設定や修正方法、一般的なトラブルシューティングを説明します。

source: <<p-apps>> deals with leveraging DRBD to add storage replication and high availability to applications. It not only covers DRBD integration in the Pacemaker cluster manager, but also advanced LVM configurations, integration of DRBD with GFS, and adding high availability to Xen virtualization environments.
ja: <<p-apps>> ではストレージのレプリケーションの追加やアプリケーションの高可用性のためDRBDを活用する方法を説明します。Pacemakerクラスタ管理システムとの組み合わせだけでなく、LVMとの高度な組み合わせ、GFSとの組み合わせ、Xenによる仮想環境の可用性向上についても触れます。

source: <<p-performance>> contains pointers for getting the best performance out of DRBD configurations.
ja: <<p-performance>> ではDRBD設定によりパフォーマンスを向上させるための方法について説明します。

source: <<p-learn>> dives into DRBD's internals, and also contains pointers to other resources which readers of this guide may find useful.
ja: <<p-learn>> ではDRBDの内部構造を説明します。読者に有益と思われる他の情報リソースについても紹介します。

source: <<ap-recent-changes>> is an overview of changes in DRBD 8.4, compared to earlier DRBD versions.
ja: <<ap-recent-changes>> は DRBD の以前のリリースと比較した DRBD 8.4 の変更点の概要です。

source: Users interested in DRBD training or support services are invited to contact us at sales@linbit.com or sales_us@linbit.com.
ja: DRBDトレーニングやサポートサービスにご興味のある方は linbit@sios.com にお問い合せください。
